Παρακάτω αναγράφεται η λίστα διεργασιών που θα ελεγχθεί. Δεν είναι απαραίτητο οι διεργασίες να γίνουν με την αναγραφόμενη σειρά, αρκεί να πραγματοποιηθούν όλες. Διαβάστε τη λίστα ολόκληρη πρώτα και μετά προχωρήστε στην διεκπαιρέωση τους.
Στο τέλος του 'Card Sorting' καλείστε να απαντήσετε σε ένα σύντομο ερωτηματολόγιο. Σας ευχαριστώ εκ των προτέρων.

Λίστα διεργασιών:

1) Δημιουργία κατηγορίας
2) Μετακίνηση κάρτας σε κατηγορία που δημιουργήθηκε
3) Άνοιγμα των οδηγιών χρήσης
4) Δημιουργία κατηγορίας με δεύτερο τρόπο
5) Μετακίνηση κάρτας σε κατηγορία με άλλο τρόπο
6) Μετακίνηση καρτών μεταξύ κατηγοριών
7) Διαγραφή κάρτας από κατηγορία
8) Μετονομασία κατηγορίας
9) Χρήση ίδιου ονόματος για 2 κατηγορίες κατά τη δημιουργία ή τη μετονομασία μιας
10) Διαγραφή κατηγορίας
11) Προσθήκη τουλάχιστον 3 καρτών σε μια κατηγορία και έπειτα ελαχιστοποίηση κατηγορίας
12) Επαναλάβετε το βήμα 2 και βήμα 5 με κατηγορίες που έχουν ελαχιστοποιηθεί
13) Συγγραφή σχολίων και αποθηκεύση
14) Περιήγηση στη σελίδα με τον κέρσορα ή την μπάρα στα δεξιά της σελίδας και χρήση του κουμπιού της επιστροφής στην κορυφή
15) Χρήση του κουμπιού 'Save for later' (δεν έχει κάποια χρηστικότητα ακόμη)

Ολοκλήρωση του τεστ και μετάβαση στο ερωτηματολόγιο.